Selamat datang kembali, kami telah membuat situs web yang sangat mendasar.
Dan sampai sekarang jika kita melihat kode kita dapat membangun mungkin platform blog kita sendiri di mana kita hanya memiliki halaman
untuk posting blog kita atau informasi perusahaan kita dan kita bangun dan berjalan dengan sangat cepat.
Tapi seperti yang kita tahu sebagian besar aplikasi waktu jauh lebih kompleks dari itu.
Mereka dinamis.
Mereka memiliki panggilan API yang mereka butuhkan untuk membuat dan mendapatkan data dan mengubah bagian situs Web berdasarkan data
itu.
Seperti yang kami lakukan dengan aplikasi robo friends.
Kami harus mengambil robot di komponen kami yang dipasang dan kemudian membuatnya di halaman kami.
Jadi dalam video ini, mari kita lihat bagaimana kita bisa melakukan itu, bagaimana kita dapat memiliki aplikasi dinamis dengan sumur selanjutnya
memungkinkan kita untuk melakukan ini dengan API yang disebut Dapatkan alat peraga awal dan dengan itu kita dapat mengambil data untuk
halaman tertentu, katakanlah halaman baru atau kita akan membangun dan akan meneruskannya ke komponen sebagai penyangga.
Sekali lagi cukup bereaksi saja.
Hal keren tentang ini yang akan kita lihat adalah kita dapat memutuskan untuk melakukan panggilan API di server
sebelum diberikan dan dikirim ke klien.
Atau kita bisa melakukan panggilan API ini di ujung depan ke semua klien di mana begitu kita memberikan halaman itu akan
memuatnya secara terpisah.
Jadi mari kita mulai.
Hal pertama yang perlu kita lakukan adalah agar kita dapat melakukan panggilan karena itu
hanya tersedia di browser dan kita tidak menjalankan ini di browser.
Ini akan berada di sisi server.
Kami harus memiliki akses untuk mengambil dan kami hanya dapat menginstal paket yang direkomendasikan.
Jika Anda bekerja dengan sisi berikutnya dan server itu disebut baik mari kita jalankan NPM bukan
modal menginstal NPM dan itu disebut tinggi jadi morf pada mengambil Kami adalah nama yang saya tahu.
Baiklah sekarang kita bisa menggunakan fetch di sisi klien mari kita buat halaman baru di sini.
Saya akan mengatakan file baru akan disebut
robot ya robot bahwa Yesus akan memiliki beberapa hal.
Ini pertama-tama akan menggunakan tautan dari tautan berikutnya komponen tautan dan juga akan mengimpor Thach yang baru saja
kami unduh dari isomorfik pada paket fetch dan kami cukup akrab dengan
sintaksis sekarang saya hanya dapat melakukan robot konser.
Dia menelepon tidak akan tanda tanya seperti ini.
Ini dia.
Dan kita akan kembali ke sini komponen dan katakanlah bahwa komponen ini akan menjadi
div yang memiliki tag H1 yang mengatakan robot dan div nother bahwa di dalamnya akan memiliki semacam data robot.
Untuk saat ini kami hanya akan mengetiknya.
Tapi semoga kita dapat mengambil dan merender beberapa data di sini.
Dan kita dapat menutup ini seperti ini dan mungkin di bagian bawah atau di atas kita dapat menambahkan tautan yang merujuk ke halaman rumah sehingga kita
dapat kembali ke halaman rumah jika kita mau.
Dan ini hanya akan menjadi tombol yang mengatakan rumah.
Dan akhirnya tutup tautan kami dan jangan lupa untuk mengekspor robot default.
Mari kita simpan itu dan juga kembali ke halaman
utama kami dan di halaman utama pastikan bahwa kami menambahkan tag tautan nother ke halaman robot.
Dan itu akan menjadi referensi robot.
Dan sebenarnya empat halaman default adalah untuk atau standar hanya untuk
menjaga file huruf kecil akan mengubah dua robot huruf kecil hanya untuk menjaga standar.
Baiklah.
Jadi mari kita ubah tautan di sini ke halaman robot kami.
Sekali lagi itu sebabnya kami memiliki huruf kecil.
Jadi sepertinya Gneisenau, Anda semua harus menyimpan dan memastikan bahwa halaman robot juga memiliki
tautan.
Mari jalankan PM start yang menjalankan selanjutnya dan lihat apa yang terjadi di sini.
Baiklah.
Kami memiliki dua band sekarang tetapi mereka berdua mengatakan robot.
Ayo kembali ke sini.
Jika kita pergi ke sisi indeks kita ya mari kita lanjutkan tentang boot.
Bagaimanapun juga, saya dari Kanada.
Baiklah.
Kami memiliki halaman Tentang dan halaman robot dan kami memiliki panah di sini mengatakan sintaks di sini.
Saya sangat suka kesalahan yang mereka tampilkan di sini tak terduga.
Jadi mari kita kembali ke robot kita.
Dan ya satu set kurung keriting.
Anda sebenarnya membutuhkan tanda kurung di sini.
Mari selamatkan.
Ini dia.
Halaman kami yang kuat berfungsi.
Ini sangat jelek sekarang, tetapi semuanya bekerja setidaknya jika Anda ingat dengan aplikasi robot
teman kami, kami menggunakan sesuatu yang disebut Jason placeholder dan placeholder Jaisalmer ini memberi kami titik akhir pengguna yang dapat
kami gunakan di sini.
Dia bisa melihat Jason yang kita dapatkan ketika kita mendapatkan permintaan menggunakan ini, kamu.
Mari memuat beberapa data di sini.
Dan cara kita melakukan ini di sini adalah menambahkan mendapatkan alat peraga awal dari robot sehingga kita dapat melewatkan
robot ini sebagai alat peraga.
Tetap bersamaku di sini dan kami akan menjelaskannya saat kami pergi.
Saya akan menambahkan metode baru.
Disebut mendapat alat peraga awal dan ya kami hanya menambahkan metode untuk robot.
Ini adalah cara lain untuk melakukannya daripada mungkin metode kelas yang pernah Anda lihat sebelumnya.
Dan di sini kita akan menggunakan async Oh, tunggu, kita bisa melakukan janji tapi mari kita gunakan fungsi async.
Dan di sini kita akan melakukan tanggapan kita.
Tanggapan whoops yang akan mengatakan tunggu ambil yang kita miliki akses sekarang dan itu akan berada di sana
Anda.
Yah kami baru saja menyalin placeholder Jason dan hanya untuk memiliki sedikit pandangan yang lebih baik.
Saya akan katakan.
Maka kita tidak membutuhkannya karena kita sudah menunggu sekarang.
Mulai sekarang kita akan mengatakan bahwa data konser akan dinamai The wait response dot.
Jason.
Dan akhirnya kita bisa
kembali sehingga kita bisa mengembalikan data ini.
Katakanlah robot akan dikembalikan dengan data.
Seperti namanya, kami memiliki beberapa kesalahan di sini.
Dan mari kita lihat apa yang telah kita lakukan.
Kami tidak membutuhkan titik koma di sini.
Semuanya berfungsi seperti namanya.
Yang kami katakan hanyalah, Hei, sebelum kita memuat robot ini, mari kita ambil beberapa alat bantu untuk itu.
Kami akan melakukan alat peraga awal.
Kami akan melakukan panggilan API untuk ini dan mengarahkan semua data kami.
Ingat ini adalah data yang kami dapatkan dan kemudian dimuat sebagai robot dan apa yang dapat kami lakukan sekarang adalah
di dalam robot.
Saya memiliki alat peraga sekarang karena sekali lagi namanya menyarankan mendapatkan alat peraga awal dan alat peraga ini sekarang memiliki properti robot
pada mereka.
Jadi sekarang katakanlah alih-alih memiliki data robot di sini kita sebenarnya akan menggunakan loop.
Kami sebenarnya akan menggunakan sintaks yang lebih baik.
Dan lagi kurung keriting jadi itu adalah ekspresi javascript dan kita akan mengatakan robot dot prop itu.
Kita akan memetakan robot-robot ini dan ini sangat mirip dengan apa yang
telah kita lakukan di aplikasi aksi ulang kita di mana kita mengambil robot-robot itu dan kita dapat katakanlah membuat sekutu yang memiliki kunci robot.
ID Sekali lagi ingat kami memiliki ID nama pengguna, email di sini yang kami terima.
Dan kamu tahu.
Untuk sekarang mari kita lakukan itu dan lihat apa yang terjadi untuk memastikan itu berfungsi.
Mari kita simpan itu untuk melihat apakah kita mendapatkan kesalahan.
Tidak, mari kita kembali ke halaman kita dan klik pada robot dan kita hanya perlu menyegarkan sedikit dan melihat apa yang kita dapatkan di sini.
Mari kita lihat apakah ada kesalahan.
Sumber daya yang gagal terlalu rendah sisanya.
Oh ok itu Fab. com kita baik-baik saja.
Baiklah.
Semuanya berfungsi.
Kami hanya tidak memuat ID seperti yang kami pikirkan meskipun kami memuat 10 item daftar.
Dan jika kita benar-benar kembali itu karena saya tidak memberikan apa-apa jadi katakan saja.
Dan di sini kita akan memuat robot atau nama robot.
Mari kita simpan kembali ke sini dan lihat itu.
Data kami dimuat dan Anda dapat melihat bahwa ini sangat mirip dengan apa yang kami lakukan di aplikasi teman robot kami.
Kami hanya menggunakan placeholder Jaisalmer ini untuk mengambil robot kami dan
kemudian menggunakan API lain untuk mengambil gambar robot dan saya kurang sedikit perawatan CSSA tetapi idenya sama.
Mari kita buat ini sedikit lebih cantik.
Bagaimana jika kami ingin memiliki tautan ke masing-masing robot ini, misalnya profil robot.
Kita bisa menggunakan tag tautan lagi.
Set kali ini kita bisa mengatakan tautan Tref akan terhubung dan saya menggunakan string
Templi di sini.
Ada kutipan ini tepat di atas tab keyboard Anda dan string Templi by the way adalah fitur
ESX jadi mudah-mudahan Anda terbiasa dengan mereka.
Kita akan mengatakan robot.
Dan kemudian saya akan memberikan ide.
Jadi
misalkan robot mendapat ID.
Jadi kami katakan buka tautan atau Jarrell railed itu robot atau kita harus membuat robot di sini karena itulah yang kita miliki di sini
untuk halaman ini.
Dan kemudian di dalam sini kita akan meninggalkan nama robot seperti itu tetapi tutup tag tautan seperti jadi mari kita simpan dan lihat apa yang
terjadi di sini.
Masuklah ke sini karena saya harus menutup komponen
ini, dan saya mendapatkan pesan kesalahan yang mengatakan bahwa Anda menggunakan string langsung di dalam tautan.
Penggunaan ini telah ditinggalkan karena kami harus membungkus ini dalam semacam tag.
Jadi anggap saja ATAC untuk saat ini.
Mari kita simpan dan kembali atau lihat itu.
Sekarang saya memiliki tautan ini tetapi lihat Albar ini saat saya mengkliknya.
Lihat itu.
Saya pergi ke robot satu dengan kembali saya pergi ke robot ke halaman.
Dan jelas kami belum memiliki halaman tersebut karena kami belum membuat file-file itu di folder halaman.
Tapi Anda lihat di sini betapa mudahnya kami dapat terhubung ke profil jika kami mau.
Betapa kerennya itu.
Sekali lagi hal-hal bekerja sangat cepat dan sangat mudah berikutnya.
Sekarang mari kita lakukan satu hal terakhir.
Saya ingin konsol mencatat data di sini.
Jika saya menyimpan di sini sekarang karena kami memiliki data konsol atau log, mari kita lihat apa yang terjadi di sisi browser.
Jika saya membuka konsol lagi saya melihat bahwa ada Amaar yang merupakan singkatan dari hot module.
Reload hanya selalu melihat perubahan sehingga kita tidak perlu khawatir tentang itu.
Jika saya mengklik robot baik-baik saja saya mendapatkan log konsol di ujung depan tidak ada pada server berdasarkan permintaan tetapi
jika saya menyegarkan ini lagi Anda melihat bahwa
tidak ada yang terjadi pada konsol.
Tetapi jika saya kembali Anda melihat bahwa di server itu telah dicatat sebagai konsul untuk mencatat data apa yang baru saja terjadi di
sini.
Anda lihat itu karena ketika kami membuat halaman di server kami sudah memiliki data dan tidak ada
alasan untuk mengambilnya lagi pada klien.
Jadi dalam hal ini menyegarkan halaman tidak pernah mengambil data pada klien yang sangat keren.
Baiklah.
Saya pikir Anda mulai mendapatkan ide ya berikutnya dan betapa mudahnya melakukan rendering sisi server.
Sekarang Anda mungkin dapat mematikannya sendiri dan membangun kembali seluruh teman Roble menggunakan berikutnya dan membandingkan perbedaan
di sana.
Saya sangat menyarankan Anda melihat perpustakaan ini.
Seperti biasa mereka memiliki dokumentasi yang bagus dan saya harap Anda menjelajahi bagaimana Anda dapat membuat aplikasi yang lebih besar
dari ini.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Namun oleh.